阿楚
我要面见王上
我知道你要说什么
王上心情正不好
你最好改日再奏
王上自病愈之后
不是四处找楚王后的下落
就是在围场饮酒作乐
军务已经堆积如山了
王上
讲
大雍退兵已有三个月
我军在雍的探子今日来密报
称美林关看似守兵重重
牢不可破
实则是将以东一带
新台关的兵力西调
如今的新台关
乃是大雍最易破之地
雍军此前在美林关之战中
损失惨重
而我燕北粮草充足
足以可供五万燕军东征
王上
臣觉得我们应该在大雍
未得到喘息之际
攻其最薄弱之处
令其措手不及
你
过来
王上
抬头
你跳的什么舞
是燕北的战舞
乃歌颂燕北战士
不畏强敌 开疆拓土
战天斗地之舞
开疆拓土
战天斗地
好
有赏
你刚才拦着我干吗
我连夜跑了几百里地
就是为了要王上一个答复
你拦着我干什么
你没看到王上一直盯着那舞女
与那楚乔有三分相似吗
你现在说军务
能有什么结果
算了
茶
王上
你怎么在这儿
奴婢来伺候王上
还请王上不要嫌弃奴婢粗笨
你是哪个部落的
回王上
奴婢是帕勒部的
帕勒部
更衣
你身上的衣裳首饰都价值不菲
是帕勒老头赏你
让你来勾引孤的吗
王上说笑了
帕勒长老是奴婢的舅舅
奴婢年幼时
就曾在舅舅的府邸上见过王上
对王上仰慕至今
王上
告诉你自以为是的舅舅
下次他再自作聪明
你
就没这么容易活着走出去了
滚
王上
王上息怒
是在下失职
让那舞女
什么舞女
那是帕勒老头的亲外甥女
他们急不可耐地
把自己的宗族血亲
送到孤身边来
想爬上的根本不是孤的床榻
而是孤的龙座
王上
恕属下直言
这些日子来
各部落之间又多了一些蠢蠢欲动
欲动
不用你说孤也知道
他们无非是说
燕王没有王后也没有子嗣
以后这燕北到底姓什么
还未可知
王上多虑了
长老们不敢
不敢
阿楚
在我们燕北
能够驾驭这黑鹰的人
才有资格成为燕北的王
来
阿楚
来做我燕北的王后
谁要做你的王后
我才不稀罕
我没骗你
真的
等我父王来接我
我们就一起回燕北
在我们燕北很少打仗
也很少有流民
人人都吃得起饱饭
奴隶
也可以按照自己意愿生活
你说的这些
可都是真的
真的 阿楚
等我们到了那里
再也没有人能用剑指着你
我还可以带你去火雷原猎马
去回回山泡温泉
你一定会喜欢那儿的
帮我把阿楚带回来吧
带她回来
做燕北的王后
再往前走一座城
就是卞唐边境了
进了卞唐你一定要紧盯着他
一旦有任何风吹草动
就赶紧通知
不能出任何问题
遵命
芙儿
你怎么了
真被吓到了
他不是西盟王
什么
老王以西盟礼仪
见过卞皇陛下
西盟王客气了
舟车劳顿辛苦
我卞唐准备了国宴
为西盟王接风洗尘
西盟王不远万里而来
与卞唐结好
可谓是卞唐之喜
卞皇后客气了
西盟虽地处偏隅
但却久慕卞唐国力繁荣
海晏河清之名
本王此番前来
就是为了一睹卞唐的风采
还要多谢圣上和皇后的款待
西盟王
本宫代表卞唐
敬你一杯
敬卞皇后
慢着
按照卞唐的礼节
国宴之上不得以面具示人
是为不敬
西盟王连敬酒都戴着面具
是无心与陛下
和本宫饮酒
并非本王不愿摘下面具
只是老王面目诡异
十分骇人
国宴之上
摘了面具
反而失仪失礼
西盟王适才面见陛下
用的便是西盟的礼仪
现下宴饮
西盟王也不愿摘下面具
如此不愿顺从我卞唐的礼仪
是因为我卞唐乃中原小国
远不及西盟辽阔
而不愿将陛下和本宫
放在眼里吗
皇后何必为难本王呢
西盟王如若不愿自己摘下面具
我请人帮你便是
你 去摘下他的面具
没用的东西
胆敢对西盟王不敬
拖下去
杖毙
皇后饶命
奴婢知罪了
皇后饶命啊
皇后饶命
你去
皇后饶命 皇后饶命
奴婢知罪 奴婢知罪
我觉得一直以来冒犯卞唐
在边境奸淫掳掠之人
虽隶属西盟
但定是一些
不受管教的野蛮部族
堂堂西盟王
定不是一个如此残暴之人
绝不会眼睁睁
看着无辜之人丧命
皇后娘娘
臣女斗胆进言
西盟王身份尊贵
让宫女为其摘面具
恐有不妥
不如让太子殿下
亲自一睹西盟王真容
如何
芙儿
这是干吗
这本宫就不太明白了
芙郡主是何用意
西盟王远道而来
与我卞唐结交
想来也不是心有不敬
才不肯摘面具
而是有什么难言之隐
太子乃天选之子
身份尊贵
一来可以替皇上皇后
一睹西盟王真容
二来只太子一人前去
不会贸然失礼
想必西盟王应该不会拒绝吧
西盟王在战时损坏过面容
才以面具示人
皇后如此相逼
是故意不把我王放在眼里
要刻意羞辱人吗
既然是两国邦交
就不要因为这些小事伤了和气
你说呢 西盟王
芙儿
策儿
你这是在做什么
母后 父皇
儿臣
儿臣是怕西盟王面容可怖
搅了大家今日的好兴致
想替父皇和母后分忧
策儿既然如此
你就替本宫和陛下
去一睹西盟王的真颜吧
鬼啊
让太子殿下受惊了
策儿
你究竟看到了什么
回禀母后 父皇
儿臣已经一睹西盟王真容
确如西盟王所说
旧伤未愈 不便示人
竟然果真如此
而且丑陋异常 面目全非
恐怖至极
母后
最好还是不要让他摘下面具
好了
看也看了 开宴吧
圣上别急
我们特意为西盟王安排了节目
还没开始表演呢
这三位西盟武士
个个孔武过人
却在我卞唐的土地上奸淫掳掠
本宫就想
不如趁西盟王今日到访之机
让我卞唐的武士和西盟的武士
比试比试
比武开始
连刀都拿不稳
西盟人如此
也敢自诩为勇士
要我看
狗屁勇士吧
本宫还以为
西盟的士兵多么骁勇善战呢
没想到今日一见
竟如此不堪
简直如同禽兽
这三名武士明显身体虚弱
是多日未进食之相
简直是以强欺弱
继续
请王上将我们的尸体
带回西盟
皇后
西盟王远道而来
你随意找几个士兵就动手
这有悖于我们待客之道啊
陛下所言极是
陵越女王身份尊贵
既是要比武
也不该和士兵比
不如
就让芙郡主来吧
芙郡主乃平南王之女
不仅是王府贵女
更出身将门
自幼受平南王教导
和陵越女王对垒
再合适不过了
母后
芙儿她还有伤在身
太子不要担心
恐怕
芙郡主和陵越女王一样
身份尊贵
所谓比武不过是小打小闹
点到为止
你不是会武功吗
为什么不还手
我出身将门
将门讲究的是领兵作战
绝不是硬碰硬动手
够了
陵越女王不知礼数
伤了贵国郡主
请各位见谅
无碍
比武的事嘛
难免失手
今日让西盟王受惊了
实乃我卞唐行事不周
希望这样的小事
不会影响西盟和我卞唐之谊
本王万里而来
是为与卞唐修两国之好
刀剑无眼
死几个烧杀掳掠的西盟武士事小
伤了两国的邦交就得不偿失了
西盟王所言极是
想必西盟王也和本宫一样
希望两国修好
所以才出手相帮芙郡主
只是本宫觉得
芙郡主和西盟王之间
缘分颇深哪
西盟王不愿以面目示人
偏偏是太子和芙郡主出手解围
芙郡主和陵越女王比武
西盟王也要出手相帮
本宫怎么觉得
西盟王 太子 芙郡主之间
有过一些
我们都不知道的渊源呢
这太子怎么会和西盟王有渊源
西盟地域偏远
西盟王又是头一次来我卞唐
这
皇后娘娘这是意有所指
皇后娘娘说笑了
西盟王身手过人
又眼高于顶
连真容都不肯袒露
绝非一般人物
怎么会是臣女
能轻易攀上的渊源呢
臣女自然也想与西盟王结交
但只怕在西盟王眼中
没什么人值得他交心吧
芙郡主玩笑了
老王和殿下以及郡主一见如故
并无目中无人之意
好了
也闹了半日了
寡人也倦了
太子跟西盟王一见如故
那西盟王此次在卞唐的行程
就由太子负责
太子
若有不懂 问礼部王大人
诸葛玥怎么会变成西盟王呢
乔乔
你别不说话呀
你伤着没有
我请太医来给你看看 我没事
我知道你今天见了诸葛玥
心情不好
但没关系
停车
怎么了
我有事要办
你先回去吧
星儿
诸葛玥
前面就是燕北的地界了
我们就在这里分开吧
星儿
燕洵已经不是当初的燕洵了
你为什么还要帮他
燕洵不是他自己要变成这样的
到底谁才是始作俑者
这是我自己选择的路
我不会回头
我要回去帮他
这个世上有人的地方
就会有权力倾轧
就会有人吃人
你想要的完美世界
根本就不存在
诸葛玥
这就是你我的不一样
你接受了这个世界的规则
可我没有
既然你自己选择了这条路
哪怕尸山血海
你也会自己走下去
但若有一日
你发觉脚下再难向前一步
回青山院的路
你认得
若是有一日你回头
我
就在你身后
不好 马厩失火了
快去救火 快 快
救火
快救火
快 快啊 拿水
快去打水来
怎么回事
回王上
没什么事
只是马厩的草垛
不知怎么着火了
我已经叫人去附近搜查
看看有没有什么异常
不必了
天气干燥 火烛易燃
今日都累了
让大家早点休息吧
是
今天来的那个人
就是宴会上的芙郡主
她就是你要用彻骨草
救的那个女人
我警告你
既然你救了她就不要再生事端
我虽杀不了你
但我可以杀了她
还给我
这个木雕
就是陵越一族的信物吧
五年前
西盟王带兵吞并陵越部落
陵越王誓死不从
被西盟王虐杀
而陵越王后背叛自己的国家
跟随西盟王
遭到了自己族人的唾骂
这位王后
就是你吧
谁告诉你的
一个本领高强
心高气傲的女人
竟会心甘情愿做西盟王的奴隶
既然我做出了承诺
就一定会办到
但你若再敢用楚乔要挟我
我们就谁也别想活着离开唐京
我不在乎自己的性命
更不在乎你们的任务
等等
小兔子 看一看啊
自家养的
小兔子
燕洵哥哥
淳儿
怎么了
没什么
淳儿
你猜
我给你带回来什么
我今日在街道上
看你一直盯着它看
我就猜想你是不是喜欢
我府上素来冷清
想你整日住在这里也待得烦闷
于是我就特意回那射箭摊子
为你赢来了它
想它好好陪陪你
淳儿
淳儿你在干什么
是你说的
这是送我的东西
我怎么处置是我自己的事
兔子
是你的东西没错
可那只兔子又做错了什么呢
为什么要下手这么残忍
对
我就是很残忍歹毒
根本没有人喜欢我
所有人都讨厌我
那你还理我干什么呢
你走
你走好了
反正你们男人都是骗子
迟早有一天会骗我 欺负我
淳儿
对不起
你一定受了很多委屈
但在我这里
定不会让你受一点委屈
淳儿
我定会守护你一生一世
你连我都杀不了
如何杀他们
皇后你不要难过
惩罚子瑜就好
以我对诸葛玥这个人的了解
他此次来卞唐绝不简单
阿楚
我好想你
拜见赫连王妃